e o que você quer ser na vida e se você
quer ser na vida eu te dou algumas dicas
verifique seus talentos e aptidões o que
que você tem jeito para fazer pode ser
um sinal daquilo que você vai ser na
vida o que você gosta de fazer pode ser
um outro sinal Porque deixa você
indignado pode ser um sinal eu não
suporto ver mendigo não suporta gente
abandonar quem sabe é uma área de
serviço social que você vai trabalhar o
que deixa a bolsa indignado por não
suporto ver tanta corrupção tanta
safadeza tanta mulher com a bolsa um
político você é um advogado então que
deixa você indignado peixe Sic áreas
estão dando emprego que que você pode se
moldar que áreas o que que é onde todos
oportunidade por pesquisa caramba agora
tudo que você quiser fazer na vida duas
coisas têm que ser base conhecimento e
comunicação conhece o que você vai ser
conhece o que O que é que faz com isso
não é para por emoção porque é para todo
mundo entrando o que que é isso aí Que
profissão é essa onde é que pode me
levar esse troço e outra comunicação
você vai ter que aprender a conviver com
outros e outra que que a gente é você
isso aí as 4923 de Justiça com ciúmes eu
não ficaram confundidos pede direção a
Deus seu amigo dá uma direção aquilo que
que eu posso ser a vida me mostra eu vou
fazer o que eu tenho que fazer aqui mas
me dá uma direção me dá uma revelação
que Deus é esse que não pode dar uma
direção de uma coisa da vida Falei com
Deus ai meu Deus isso aí as 45 15
digestivo nosso Deus ele possui os
tesouros da escuridade e as riquezas
escondidas coisa que satélite da Nasa
não consegue perceber quais aqui gente
inteligente sábia não consegue ver e que
Deus pode te revelar e te dar
E aí